'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Oke.  Saya akan meninggalkannya.
Tapi aku tidak akan diam.
Sekarang, Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Katakan padaku mengapa kamu khawatir.
Aku sudah bilang.
Ini bukan apa-apa.  Aku hanya lelah.
Resi.
Duduk di sini.
Beri tahu saya.
Mengapa
kamu khawatir?
Aku sudah bilang.
- Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku memberitahumu alasannya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
TIDAK.
Saya tidak percaya kamu.
Ya.  Saya tidak mempercayai
Anda sama sekali dalam hal ini.
Anda akan terus khawatir, tetapi Anda tidak
akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu!
Karena Anda tidak ingin
ada orang yang bermasalah.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.  Dan, Lakshmi,
kita mengenal satu sama lain.
Kami mengerti satu sama lain.
Jadi, kami tahu
ketika salah satu dari kita sedih atau bahagia.
Kita bisa merasakan ini
tentang satu sama lain, bukan?
Dan saya bisa merasakan bahwa Anda berbohong.
Anda sebenarnya khawatir.
Sekarang, beri tahu saya mengapa Anda khawatir.
Jika Anda tidak memberi tahu saya,
Anda akan lebih menyusahkan saya!
bagaimana saya akan tidur di malam hari?
Sepanjang malam, saya akan
bertanya-tanya mengapa istri saya kesal.
Dan suami macam apa aku ini?  Saya tidak
bisa menyelesaikan masalah istri saya.
Bagaimana saya akan tidur?  Apakah Anda
ingin saya tetap terjaga sepanjang malam?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu kesal?
'Lakshmi, kata kartu ini'
'bahwa Anda akan
menghadapi masalah besar.'
'Dan mungkin, keluargamu
akan terpengaruh oleh ini.'
Saya sangat menikmati hari ini!
Apakah Anda ingat kami sering
menari di perguruan tinggi?
Saya teringat masa lalu kita!
Kami dulu bersenang-senang!
Tepat seperti...
Mengapa Anda tersenyum?
Saya mengingat saat-saat itu.
Saat-saat tarian dekat
Anda dengan Rishi?
Ya.
Saya tidak tahu mengapa
saya sangat mencintai Rishi.
Maksudku, setiap kali dia ada
di sekitarku, aku bersamanya.
Saya tidak melihat orang lain.  Tidak ada!
Rasanya seperti tidak ada yang pernah ada!
Bahkan hari ini, hal yang sama terjadi.
Rishi dan aku
menari seperti dulu.
Saya merasakan hal yang sama hari ini.
Saya berharap semuanya
jatuh pada tempatnya segera.
Maksudku, aku hanya
ingin Rishi dan aku menikah.
Itu akan terjadi segera.
Rencanaku tidak pernah gagal.
Dan bahkan kali ini, itu tidak akan gagal!
Lakshmi, tolong beri tahu saya.
Dengar, kau tahu aku keras kepala.
Saya tidak akan menyerah.
Katakan padaku mengapa kamu khawatir.
Resi.
Priyanka...
- Priyanka...
Apa?  Apa yang terjadi dengannya?
Tidak. Tidak seperti itu.
Tunggu sebentar.  Apakah Anda tahu Priyanka?
Tapi Anda tidak pernah memberi tahu
saya bahwa Anda mengenal Priyanka.
Tidak. Saya tidak kenal Priyanka.
Saya bertemu dengannya
untuk pertama kalinya hari itu.
Oke.  Bukankah dia gadis yang baik?
Mereka bahkan terlihat serasi.
Anda tahu, bahkan Priyanka
sedang belajar membaca kartu tarot.
Apa yang kamu maksud dengan belajar?
Maksudku dia sedang mempelajarinya.
Dia dilatih untuk
membaca kartu tarot.
Dia belum sepenuhnya terlatih.
'Oh!  Itu berarti...'
'Aku ingin tahu apa yang dia
katakan tentang aku benar atau tidak.'
'Haruskah saya percaya atau tidak?'
Anda berpikir lagi!
Ceritakan tentang dirimu.
Saya ingin tahu mengapa Anda khawatir.
Aku bertanya-tanya bahwa...
- Apa?
saya menyadari
bahwa saya belum berbicara
dengan Shalu dan Bani hari ini.
Maksudku, aku sangat sibuk sepanjang hari.
Saya tidak bisa menelepon mereka dan menanyakan
apakah mereka baik-baik saja atau tidak.
Saya merindukan mereka.
Anda sangat khawatir tentang ini!
Anda memecahkan masalah besar dengan begitu mudah.
Tapi masalah ini...
Ini sangat sederhana.  Ambil
ponselmu dan hubungi Shalu dan Bani.
Masalah Anda akan terpecahkan.
Ini dia.
Hubungi mereka.  Saya akan segera kembali.
Saya akan berbicara dengan Lakshmi.
Aku belum berbicara dengannya hari ini.
Kenapa kamu berpikir?  Panggil
dia dan bicaralah dengannya!
Bani, ini panggilan Lakshmi!
- Oh!
Hati kita terhubung!
- Apa maksudmu?
Maksud saya, saya tahu apa yang Anda rasakan!
Hai!  Kita berdua!
Ya.  Dan bahkan Anda mengenalnya
apa yang kita rasakan!
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku... aku bertanya-tanya
bahwa Anda belum menelepon hari ini.
Jadi, saya akan menelepon Anda.
Segera setelah saya mengangkat
telepon saya, Anda menelepon saya.
Ceritakan apa yang Anda lakukan sepanjang hari.
Beberapa tamu mengunjungi kami.
Jadi, saya sibuk sepanjang hari.
Itu sebabnya aku tidak bisa meneleponmu.
Apa yang Bani lakukan?
Bani!  Katakan padaku
apa yang harus dia lakukan!
Dia sibuk dengan ponselnya!
Katakan padanya untuk berbicara denganku.
Tidak, Lakshmi!  Saya tidak sibuk
dengan ponsel saya!  Aku akan tidur!
Dia pembohong!
Sekarang, dia telah menutupi wajahnya!
Oke.  Bagaimana bibi dan Neha?
Bibi dan Neha seperti dulu.
Saya mengerti.  Oke.
Kalian berdua harus berhati-hati.
Sekarang, cepatlah tidur.
Dan, Shalu, dengarkan!
Jika Bani masih menggunakan teleponnya, beri tahu
saya secara langsung.  Saya akan berbicara dengannya.
Dia takut padamu!
Segera setelah saya mengambil nama
Anda, dia menyimpan teleponnya ke samping.
Anda seorang pendongeng...
Apa yang dia katakan?
- Dia memanggilku seorang pendongeng!
Oke.  Pergi tidur.  Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa, Lakshmi.  Selamat malam.
- Selamat tinggal.  Selamat malam.  Aku mencintaimu.
Anda seorang pendongeng.
Anda mengeluh padanya tentang saya!
Ya!  Sekarang, bahkan aku akan
mengeluh padanya tentangmu.
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Aku akan memberitahunya bahwa kamu dan Ayush...
Bagaimana dengan Ayush dan aku?
- Anda dan Ayush adalah...
Saya akan memberitahunya bahwa Anda dan
Ayush saling menggoda dengan nama konyol.
Kamu... Kamu pantas dipukuli!
Anda harus dipukuli!
'Oh!  Para tamu telah
mengunjungi Oberois.'
"Itu sebabnya Ayush sibuk."
'Dan itu sebabnya dia tidak
meneleponku.  Sudahlah.'
Tuhan, aku tidak tahu apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Saya bertanya-tanya apakah yang
dikatakan Priyanka tentang saya
benar atau tidak.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
atau apa yang tidak seharusnya saya lakukan.
Tidak ada yang di atas Anda.
Jadi, saya punya doa.
Jika akan ada masalah,
Saya harus menghadapinya.
Keluarga saya atau anggota mana pun
keluarga saya seharusnya tidak
menghadapi masalah karena saya.
Aku akan menderita sendirian.
Saya akan mentolerir segalanya.
Tapi aku tidak bisa melihat keluargaku sedih.
Aku tidak bisa melihat mereka
dalam kesulitan, Tuhan.  Silakan.
Aku akan senang melihat mereka bahagia.
Jauhkan mereka
dari setiap masalah dan kesulitan.
Silakan.
Halo sayang!
Aduh!
Sayang, ini bukan kamar tidur kita.
Itu sebabnya aku hanya memelukmu.
Anda...
- Jadi, apa yang harus saya lakukan?  Aku belum bertemu denganmu selama tiga hari!
Bisa aja...
Santai.  Datang dan temui sahabatku.
Hai.  Saya Malishka.
- Malishka!
Dia adalah Malishka.
Anda telah meninggalkan saya
untuknya selama tiga hari terakhir.
Malishka.
Ini Ashish.  Ashish saya.
Tentu saja!  Suami Anda!
- Tidak. Pacarku!
Tapi kamu...
- Oh!  Lupakan.
Untuk saat ini, Anda harus tahu bahwa
dia akan melakukan pekerjaan Anda.
Saya akan melakukannya dengan pasti.
Oke.
Jadi, sekarang kita melakukan
ini, jangan buang waktu
dan diskusikan detailnya.
Sebentar, sayang.
Dia adalah targetmu.
Dia adalah sasaran empuk.
Saya akan melakukan pekerjaan itu.
Dia akan hampir mati!
Jadi, di mana saya harus melakukannya?
Untuk ini, dia harus
keluar dari rumahnya.
Ya, sayang.  Kami akan memberitahu Anda bahwa.
Kami akan memberitahu
Anda tentang tempat dan waktu.
Untuk saat ini, Anda harus
tahu dia adalah targetnya.
Oke sayang.
Jadi, katakan padaku kapan kita akan bertemu!
Anda mengatakan hal yang sama lagi!
- Mengapa?  Apakah kamu tidak ingin bertemu?
Kita akan bertemu!  Tapi pertama-tama, Anda perlu
melakukan pekerjaan itu.  Lalu, kita bisa bertemu!
Sekarang, saya harus melakukan pekerjaan dengan cepat.
Oke, cantik.
Santai aja.  Pekerjaan akan selesai.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Sekarang, beri tahu ibumu untuk menyelesaikan
tanggal yang menguntungkan untuk pernikahanmu.
Karena setelah ini...
Lakshmi, aku harus keluar hari ini.
Maukah kamu ikut denganku?
Hai!  Kenapa kamu bertanya padaku?
Aku akan pergi denganmu.
Jangan tanya saya.  Anda harus memesan saya!
Aku harus memesanmu!
- Ya.  Tentu!
Anda adalah penatua saya.  Anda dapat memesan saya.
Terima kasih Tuhan!
Ada seseorang di rumah
ini yang bisa saya pesan.
Oke.  Saya akan mencoba untuk memesan Anda.
Lakshmi, aku harus keluar hari ini!
Maukah kamu menemaniku?  Dipahami?
Seperti ini...
- Apa yang terjadi?  Apakah itu tidak baik?
Apakah Anda akan memesan saya seperti ini?
Jika Anda mengatakannya dengan
sangat manis, siapa pun akan setuju!
Jadi, bagaimana saya mengatakannya?
Anda bisa memberi tahu saya sekali.
Kemudian, saya akan mengulanginya.
Katakan seperti ini.  'Lakshmi!'
'Kemarilah!  Tinggalkan
apa pun yang Anda lakukan!'
'Ikut denganku.  Saya harus
keluar!'  Katakan seperti ini.
Saya mengerti.  Anda melakukan
pekerjaan Anda.  Saya akan mengatakannya.
Lakshmi, tinggalkan
apapun yang kamu lakukan!
Saya harus keluar!
Anda harus menemani saya!
Dan mengapa Anda bekerja sepanjang hari?
Terkadang kau harus
menjaga dirimu sendiri.
Dipahami?
Sekarang, kenapa kamu tertawa?
Apa yang telah terjadi?  Apakah itu salah lagi?
- Nenek, tinggalkan.
Anda tidak bisa melakukannya.
- Mengapa?
Apakah ini cara Anda memesan seseorang?
Anda mengatakan kepada saya untuk berhati-hati...
Jika saya memiliki Lakshmi di depan saya,
Saya akhirnya akan mengatakan hal-hal ini.
Hati kita terhubung.
Nenek, kamu sangat manis.
Dan kamu yang terbaik.
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak apa-apa, bu.  Kami baru saja berbicara.
Anda menyembunyikan
sesuatu dari saya, kan?  Apa itu?
Bukan seperti itu, tante.
Ini adalah rahasia antara teman-teman.
Tolong, bibi?  - Oke.
Mari kita pergi.
Kami akan sarapan.
Kami akan bergabung dengan Anda sebentar lagi.
Sonal, aku bersumpah!  Aku
takut untuk sesaat.  saya pikir
ibu mendengar semuanya.
Sonal, tiba-tiba aku
mulai merasa takut.
Apapun yang kita lakukan adalah salah.
Kita seharusnya tidak melakukan ini.
Saya memberitahu Anda.
Apa yang salah denganmu?
Malishka, tidak seperti itu.
Anda ingin Rishi, kan?  Katakan padaku
apakah kamu menginginkannya atau tidak.
Tentu saja.  Saya ingin Resi.  Tapi...
- Oke, baiklah.
Anda pikir apa yang
kami lakukan salah.
Bagus.  Kami tidak akan melakukannya.
Beri tahu saya.  Bagaimana Anda
akan memisahkan Rishi dan Lakshmi?
Katakan padaku bagaimana kamu akan mendapatkan Resi!
Lupakan saja.
Lihat saya.
Saya melakukan hal yang sama kepada teman saya.
Hari ini, dia terbaring di tempat tidur!  Dan saya...
Saya menikah dengan suaminya!
Dan saya hidup dengan nyaman!
Lihat, penting untuk
bahagia dalam hidup.
Dan Anda membutuhkan dua hal untuk menjadi bahagia.
Cinta dan uang.
Suami saya memberi saya banyak uang.
Dan pacarku mencintaiku.
Ashish!  Orang yang kamu temui sekarang!
Ya.  Aku akan bertanya padamu.
Apakah suami Anda tidak memiliki
masalah dengan Anda memiliki pacar?
Dia akan melakukannya jika saja dia tahu.
Benar sekali.
- Sebenarnya, bukan hanya suamiku,
tidak ada seorang pun di dunia yang tahu
bahwa saya memiliki kekasih rahasia.  Asih.
Malishka, kita semua
berhak bahagia, bukan?
Aku akan memastikan
kamu juga bahagia.
Apakah Anda ingin menghabiskan
hidup Anda tanpa Resi,
atau apakah Anda ingin dia
berbagi kehidupan ini dengan Anda?
Katakan padaku, Malishka.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Putuskan pikiranmu.
Sampai saat itu, kami tidak akan
menyia-nyiakan waktu Anda atau waktu saya.
Baiklah?
'Malishka benar-benar idiot.'
'Dia bahkan tidak tahu bahwa
jika kamu tidak mendapatkan cinta,'
'kamu harus merebutnya.'
"Dan kau harus melakukan
apa pun untuk mendapatkannya."
Haruskah aku keluar sekarang?
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Lakshmi, sayangku, ayo pergi.
Kemana kamu pergi, ibu?
- Hanya ke Lalchowk.
Lalchowk?  Baiklah, kalau begitu biarkan
aku mengantarmu dalam perjalanan.
Lakshmi ikut denganku.
Ya, Bu.  Tapi aku bisa mengantarmu.
Tidak perlu membawanya
bersama jika tidak perlu.
Aku menuju ke sana, ibu.
Lalchowk sedang dalam perjalanan.
Lakshmi ikut denganku.
Mengapa itu menjadi masalah?
Tapi kenapa dia perlu?
- Mengapa Anda perlu mengatakan itu?
Saya tahu apa yang Anda katakan.
Dan saya juga tahu mengapa
Anda melakukan semua ini.
Karena Anda lebih menyukai orang
asing daripada putri Anda sendiri.
Ini dia lagi, mengatakan
hal-hal yang menyinggung.
Melihat?  Kamu selalu mencari-cari kesalahanku.
'Oh tidak!  Lakshmi sedang menuju ke luar.'
"Tapi Ashish sedang menunggunya."
'Bagaimana cara
menghentikan Lakshmi pergi?'
Nenek, tolong...
Mengapa kamu menyakiti
Bibi Karishma seperti ini?
Jika dia pergi ke sana, mengapa
kamu tidak pergi bersamanya?
Mengapa mempermasalahkannya?
Apa masalahnya?  Dan saya yakin
jika Anda bertanya kepada Lakshmi, dia
juga akan menyarankan hal yang sama.
Benar, Lakshmi?
Anda dapat melakukan sebanyak
itu untuk Bibi Karishma, bukan?
Nenek,
Anda harus pergi dengan bibi.
Maksudku, aku hanya
memasak untuk makan siang.
Saya perlu mendinginkan
makan siang untuk orang lain.
Jadi saya akan melanjutkannya.
Anda bisa pergi bersamanya.
Sepatah kata darimu sudah cukup.
Jangan membuat alasan tentang pekerjaan.
Tidak, nenek.  Tolong jangan merasa buruk.
Kalau tante mau...
Dengar, kamu... Kamu tidak
membantuku.  Memahami?
Dia adalah ibuku.
Adalah hak saya untuk mengantarnya.
Anda baru di sini.
Lagipula apa hubunganmu dengannya
sehingga kamu akan membayangiku?
Itu adalah ikatan cinta.
Anda tidak akan mengerti itu.
Dan kamu!
Lihat apa yang terjadi ketika
Anda mencoba untuk menjadi baik.
Kamu juga harus memikirkan dirimu sendiri.
Bisa kita pergi?  Atau jika kita terlambat,
Anda akan kembali menyalahkan
dia bahwa dia menunda kami.
Aku akan kembali, sayangku.
Terima kasih, Malishka.
Setidaknya kau berdiri di sampingku.
Selalu, bibi.  Apapun untukmu.
Entah kapan
Lakshmi ini akan pergi.
Dia akan pergi, bibi.
Secepatnya.  Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Jika Anda selesai menjelek-jelekkan
Lakshmi, akankah kita pergi?
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
'Aku telah menyerahkan segalanya kepada Tuhan.'
'Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar'
'dan untuk tujuan yang benar.'
Semuanya baik.
Lakshmi, kamu harus berbicara
dengan saudara perempuanmu sesekali.
Anda senang ketika Anda berbicara dengan mereka.
Lihatlah wajahmu yang panjang.  Begitu tak bernyawa.
Aku tidak suka kalau kamu terlihat kesal.
Ketika Anda bahagia, Anda
terlihat sangat baik.  Saya suka itu.
Seperti bagaimana?
- Seperti saat kamu tersenyum.
Senyummu... Itu...
Ketika Anda memiliki
ekspresi yang ditentukan,
ketika Anda berkelahi dengan saya atau
membuat saya bosan, memerintah saya,
saat itulah kamu terlihat cantik.
Kalau tidak, semuanya tampak sangat membosankan.
Benar-benar!
Tolong jangan membuat wajah pemarah itu.
Tersenyum untukku.
Saya tersenyum.
Senyuman macam apa itu?
Tersenyumlah seperti itu...
Seperti bagaimana?
Kumohon...
- Seperti ini.
Senyumku lebih indah dari senyummu.
Ya aku tau itu.
Saya juga akan mendapatkan gigi palsu seperti Anda.
- Resi!
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Mendengarkan.
Mukesh pasti sudah mengemas bekalmu.
Silakan bawa bersama Anda.
Apa?
Anda memanggil saya kembali dengan sangat
baik, seperti istri yang penuh kasih.
Saya pikir Anda pasti menelepon
saya untuk menggunakan hak istri
atau memberiku ciuman tapi bekal...
Resi, kamu...
Hanya bercanda.
Saya akan membawa makan siang saya ketika saya pergi.
- Mendengarkan.
Beri tahu saya.
Anda harus mengatakan 'Saya akan
kembali' daripada 'Saya akan pergi'.
Aku kembali.
"Kata-katamu
menyejukkan jiwaku."
Apa yang kita lakukan?
"Aku telah menjadi milikmu."
Resi, kamu sangat jahat.
Anda telah menjadi sangat nakal.
Telah menjadi?
Saya terlahir nakal.
Cobalah jika Anda mau.
Rishi, kamu...
Pergi atau kamu akan terlambat.
Oke bye.
Saya akan kembali.
"Aku telah menjadi milikmu."